Поздравляю, вы закончили игру. Ваши файлы сохранений были удалены, и при новом запуске игра начнётся с самого начла.

Всё
Конец
Баста
Все! Кина не будет! Электричество кончилось!
Кончились хихоньке хахоньке
Расходимся, товарищи...
Сдаётся мне, джентльмены, это была комедия
Ну ты это... Заходи, если что...
Маловата будет!
Мы строили, строили и, наконец, построили!
Штирлиц, а вас я попрошу остаться!
Выпьем за то, чтобы наши желания совпадали с нашими возможностями.

Эти и ещё множество цитат я хотел пихнуть в этот файл, но мне стало лень.