Приветствую. Данный файл - пособие по тому, как играть в мой проект.

Мой проект является по своей сути предстаителем жанра "тайкун", суть которого наладить какое-либо 
производство и достичь поставленной цели. В моём проекте игроку предстоит производить носки. Конец игры
достигается покупкой соответствующего улучшения в магазине.

Игровой процесс состоит из покупки средств производства, их улучшения и открытия новых производственных мощьностей.

Изначально игрок имеет возможность скупать только рабочих и станки. Стартовый капитал равен 10 единицам выдуманной валюты
(любые совпадения с реальными денежными знаками и реальными лицами считать случайными).

Игроку доступны два магазина - магазин средств производства(стартовый экран) и магазин улучшений(в него можно перейти,
нажав на кнопку "Улучшения" на стартовом экране). В правом верхнем углу отображается актуальное количество валюты,
которой распологает игрок.

Средства производства можно покупать по 1 или по 10 штук. Если вы нажали на кнопу, но не приобрели средства производства -
значит, вы не рапологаете достаточным количеством валюты.

Буквой "k" обозначаются 1000. Так было сделано для сокращения числовой записи и более лёгкого восприятия его игроком.
Обозначение "kk" соответствует 1000 * 1000 (миллион), "kkk" - 1000 * 1000 * 1000 (миллиард) и т.д.

После покупки улучшения его невозможно будет купить снова, о чём будет напоминать надпись "Куплено", которая заменит
кнопу "Купить" в магазине улучшений.

Если вам надо отойти - смело закрывайте игру. Прогресс будет сохранён, и в следующий раз вы начнёте с того места, на
котором остановились.(главное файлики не удаляйте)
